For:
    en la programacion existen los bucles, estos generan que segmenos de codigos se repitan de manera controlada.
Existen distintos tipos como el 'for' y 'while'. En este caso hablaremos del 'for' pero primero mostraremos la
sintaxis. Empezamos con la palabra for seguida de esta los parentecis de abertura y cierre (), y para escribir
lo que se estara repidiento, se lo hace entre {}. Dentro de los parentecis debe ir algo llamado contador, de
la siguiente manera "i = 1 ; i <10 ; i++", esto funciona de la siguiente manera, se genera una variable
llamada 'i' la cual se inicializa en 1, despues, compara 'i' con 10 para ver si es menor que este, al dar como
verdadero, 'i' se suma 1, pasando de valer 1 a 2. Mientras esta comparacion sea verdadera, todo lo que este escrito
dentro del cuerpo, se estara ejecutando hasta que esto de falso.

for(i = 1 ; i < 15 ; i++){
	console.log("Este mensaje se repetira 14 veces.");
}


Operadores logicos:
			 existen algunos simbolos que se utilizan como operadores logicos, estos son '&&', '||' y '!',
El '&&' tambien llamado AND, se utiliza para comparar dos comparaciones, ambas son verdaderas, '&&' dara como
resultado true, en caso de que una sea falsa, dara false.

if(1 < 10 && 25 > 24){
	console.log("Al ser verdaderas ambas condiciones, devolvera true");
}

if(10 < 1 && 25 > 24){
	console.log("Nunca me ejecutare");
}else{
	console.log("Al ser falsa una de las condiciones, devolvera false");
}

Los || tambien llamados OR, se utiliza para comparar dos o más comparaciones, solo devolvera false, si todas
las comparaciones da false. En caso contraio, con que solo haya una condicion true, devolvera true.

if(10 < 1 || 25 > 24){
	console.log("Al ser verdadero una de sus condiciones, SI me ejecutare.");
}

if(10 < 1 || 25 < 24){
	console.log("Al ser falsa ambas condiciones, NO me ejecutare.");
}

El '!', se utiliza para preguntar lo contrario de una comparacion, por ejemplo, para comparar si dos valores NO son iguales.

if( 1 !== 2){
	console.log("Al ser 1 DISTINTO de 2, devolvera true esta comparacion");
}

if( 1 !== 1){
	console.log("Nunca me ejecutare");
}else{
	console.log("Al ser 1 IGUAL a 1, esta comparacion devolveria false");
}

Esto es porque utilizando el '!', estamos preguntando si NO son iguales, a comparacion del '==' que pregunta
SI son iguales.