Objetos:
	los objetos son cosas creadas con referencia de otras cosas, por ejemplo: un auto.
Un auto es un objeto, el cual posee propiedades y metodos para funcionar.

Propiedades:
	las propiedades son los materiales con lo que se crea un objeto, por ejemplo:
el auto, este posee un cuerpo, chapa, motor, ruedas, puertas, ventanas, etc. Todas
estas cosas conforman las propiedades del objeto auto y son utilizadas para crear
el mismo.

Metodos:
	Los metodos, son aquellas funcionalidades que puede realizar un objeto, por ejemplo:
el auto, tiene metodos para accelerar, frenar, arrancar, apagarse, etc. Estos metodos
permiten que el objeto realice acciones.

For..In:
	El bucle for.. in es parecido al bucle for, pero su sintaxis es distinta.
Ambos sirven para generar bucles, pero el for..in no es necesario agregar tantos parametros
entre sus parentecis. Se lo utiliza para iterar propiedades de un objeto. Su sintaxis es
la siguiente:

for (var i in objeto){
};

Se genera lo que es una variable dentro del parentecis, seguido de la palabra clave
'in' y despues el objeto, esto indica que el bucle iterara dependiendo de la cantidad
de propiedades que posea el objeto.

const objeto = { a: 1, b: 2, c: 3 };
for (const propiedad in objeto) {
  console.log(`${propiedad}: ${objeto[propiedad]}`);
}

Notación de puntos vs notación de corchetes:
	La diferencia principal entre estas dos notaciones, es que los corchetes pueden
usarse con varibales, si usas una variable con notación con corchetes, esta debe hacer
referencia a un string.

var perro = {
  nombre: 'Lola';
  amigos: ['Pelusa','Bingo'],
};
console.log(perro['nombre'])

Este código imprimirá la propiedad nombre del objeto perro, 'Lola'.