Prototype:
	son objetos prototipos, los cuales son referencias de las clases. Es un objeto que contiene una propiedad
constructor y su valor es la funcion de la que se emplea.

function Punto2D(x, y) {
  this.x = x;
  this.y = y;
} 

Por ejemplo, el constructor de esta funcion, seria el correspondiente del prototipo. Al llamar a la funcion
generada, los objetos que se crean en base a ella, heredarán todas las propiedades de su prototipo.

Punto2D.prototype.mover  = function(dx, dy) {
  this.x += dx;
  this.y += dy;
}

var p1 = new Point2D(1, 2);
p1.mover (3, 4);
console.log(p1.x); // 4
console.log(p1.y); // 6

Al generar un método "mover" dentro del prototipo, este es heredado a los objetos creados desde la clase principal.

Constructor:
	Es un metodo especial que se utiliza para crear e inicializar un objeto. Su sintaxis es la siguiente:
constructor([argumentos]) { ... }, solo puede existir un método con ese nombre, al tratar de tener mas metodos
bajo el mismo nombre, aparecera un mensaje de error. Ejemplo de un constructor:
  
function Usuario(usuario, nombre, email, password) {
   this.usuario = usuario;
   this.nombre = nombre;
   this.email = email;
   this.password = password;
 }